---
title: "System::Collections::ObjectModel"
second_title: Aspose.Slides สำหรับอ้างอิง API ของ C++
description: 
type: docs
weight: 378
url: /th/system.collections.objectmodel/
---
## คลาส

| คลาส | คำอธิบาย |
| --- | --- |
| [Collection](./collection/) | ชนิดฐานสำหรับคอลเลกชันทั่วไป. วัตถุของคลาสนี้ควรจัดสรรเฉพาะโดยใช้ฟังก์ชัน [System::MakeObject()](../system/makeobject/). ไม่ควรสร้างอินสแตนซ์ของชนิดนี้บนสแตกหรือโดยใช้ operator new เนื่องจากจะทำให้เกิดข้อผิดพลาดระหว่างทำงานและ/หรือข้อผิดพลาดการยืนยัน. ควรห่อหุ้มคลาสนี้ด้วยตัวชี้ [System::SmartPtr](../system/smartptr/) และใช้ตัวชี้นี้เพื่อส่งผ่านไปยังฟังก์ชันเป็นอาร์กิวเมนต์. |
| [KeyedCollection](./keyedcollection/) | คอลเลกชันแบบนามธรรมขององค์ประกอบที่มีคีย์ฝังอยู่. วัตถุของคลาสนี้ควรจัดสรรเฉพาะโดยใช้ฟังก์ชัน [System::MakeObject()](../system/makeobject/). ไม่ควรสร้างอินสแตนซ์ของชนิดนี้บนสแตกหรือโดยใช้ operator new เนื่องจากจะทำให้เกิดข้อผิดพลาดระหว่างทำงานและ/หรือข้อผิดพลาดการยืนยัน. ควรห่อหุ้มคลาสนี้ด้วยตัวชี้ [System::SmartPtr](../system/smartptr/) และใช้ตัวชี้นี้เพื่อส่งผ่านไปยังฟังก์ชันเป็นอาร์กิวเมนต์. |
| [ReadOnlyCollection](./readonlycollection/) | ห่อหุ้มคอนเทนเนอร์เฉพาะเพื่อเข้าถึงในโหมดอ่านอย่างเดียว. วัตถุของคลาสนี้ควรจัดสรรเฉพาะโดยใช้ฟังก์ชัน [System::MakeObject()](../system/makeobject/). ไม่ควรสร้างอินสแตนซ์ของชนิดนี้บนสแตกหรือโดยใช้ operator new เนื่องจากจะทำให้เกิดข้อผิดพลาดระหว่างทำงานและ/หรือข้อผิดพลาดการยืนยัน. ควรห่อหุ้มคลาสนี้ด้วยตัวชี้ [System::SmartPtr](../system/smartptr/) และใช้ตัวชี้นี้เพื่อส่งผ่านไปยังฟังก์ชันเป็นอาร์กิวเมนต์. |